Apa katamu?  - Kamu mendengarku.
Aku berkata, jangan pernah
berpikir untuk melawanku.
Atau yang lain..
- Atau yang lain, apa?
Jangan bicara omong kosong..
- Cukup!
Saya sudah muak.
Sekarang saya tidak akan
mentolerir sepatah kata pun lagi.
Semua orang di keluarga
ini telah menganiaya saya.
Pari telah berbuat salah
padaku, begitu juga kamu!
Jika dia harus dihukum,
Anda juga harus melakukannya!
Apakah Anda sadar dengan
siapa Anda berbicara?
Beraninya kamu
berbicara seperti itu padaku!
Apa katamu?
Beraninya aku?
Mari kita bicarakan hal itu nanti.
Sekarang saya katakan, beraninya Anda mengatakannya
bahwa kamu selalu mendukungku
dan berdiri di sampingku?
Kapan Anda mendukung saya?
Hanya memujiku beberapa kali dan
menegur Pari tidak
terlalu mendukungku.
TIDAK!  Keluarga Bajwa
selalu membuatku kesakitan.
Semua orang membantu Pari
menghancurkan pernikahanku!
Dan akhir-akhir ini kamu
nampaknya sangat menyukai Pari.
Apakah kamu pikir aku tidak memperhatikannya?
Saya melihat semuanya.
Anda sangat gembira ketika semua
orang menyebut Anda ibu mertuanya!
Jadi, lepaskan aku dari omong kosong ini!
Jadi inilah wajah aslimu!
Kamu masih belum
melihat wajah asliku!
Wajah asliku baru
akan muncul sekarang.
Tapi tidak ada yang bisa melihatnya.
Tidak ada yang akan menyadarinya.
Sejauh ini, semua
orang mengkhianatiku
dan menikamku dari belakang.
Setiap luka di hatiku
masih terasa sakit!
Tapi malam ini
Aku akan membalas setiap
luka yang Pari timbulkan di hatiku!
Dia telah mengkhianatiku.
Dan hari ini aku akan
menghukumnya karenanya.
Dan hukumannya adalah kematian!
- TIDAK!
Jangan pernah kamu berani!
Karena Pari
menantu perempuan saya.
Pari!  - Rajeev..
Saat saya mendengar guntur seperti itu
Saya merasa sangat takut.
- Santai!  Saya dengan Anda.
Santai aja.
- Aku sedang mencoba.
Tapi saya tidak bisa santai.
- Lihat aku, Pari..
Jangan fokus pada cuaca.
Fokus saja pada doanya.
- Aku harap aku bisa.
Rajeev, kita harus menemukan Neeti.
Apakah Anda meneleponnya?
- Ya, tapi teleponnya di luar jangkauan.
Saya sangat khawatir!  - Oke..
Saya merasakan pertanda buruk.
- Oke!  Oke!
Anda melihat ke sana.
Saya akan memindai area itu,
Oke?  Dan berhati-hatilah.
Hubungi saya jika diperlukan.
- Tentu.  - Pergi.
Apa katamu?
Menantu wanita?  - Ya.
Dia adalah menantu perempuan saya.
- Kamu menamparku karena Pari!
Ya!  Ya!
Dan jika Anda masih mencoba menyakitinya
Aku tidak akan membiarkanmu!
Kamu pikir kamu siapa!
Ketika saya menjadi ibu mertua
Anda, saya mendukung Anda.
Sekarang saya ibu mertua Pari
jadi saya akan mendukungnya.
Anda mencoba membunuhnya dengan
menghancurkannya di
bawah lampu gantung!
Sekarang saya yakin
kakak ipar itu benar!
Anda telah membatalkan persembahan!
Kakak ipar melihatmu, kan?
Kemudian Anda memainkan beberapa
trik dan entah
bagaimana berhasil lolos!
Sekarang saya tahu betul.
Semua rencanamu gagal!
Jadi kamu menaruh
bedak licin itu di sana
sehingga Pari terpeleset
dan jatuh hingga tewas!
Bu!  - Diam!
- Aku tidak akan tinggal diam!
Dan Anda benar.
Aku melakukan semua
ini untuk membunuh Pari!
Dia sedang mengandung anakmu!
Saya tidak ingin anak
yang dilahirkan oleh Pari!
Lebih baik anak itu
mati bersamanya!
Satu kata lagi tentang dia
dan aku akan membunuhmu!
Jangan pernah melakukan itu lagi.
Jangan pernah mencoba memukulku
atau panggil Pari
menantu perempuanmu.
Saya menunjukkan sopan santun kepada Anda
hanya sampai Anda menjadi ibu mertua saya.
Jika kamu adalah ibu mertua Pari,
kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Jadi dalam hal ini
apa pun bisa terjadi padamu.
Benar-benar?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memanggil Pari
sebagai menantu perempuanku.
Ya dia.
Saya membuat kesalahan
dengan salah menilai dia.
Saya selalu berbuat salah padanya!
Tapi dia tidak pernah berbalik melawanku.
Saya menuduhnya berkali-kali.
Tapi dia tidak pernah
membantah atau mengatakan
sepatah kata pun
yang menentang saya!
Aku sangat
menyusahkannya tapi dia
selalu diam!  Apa
kamu tahu kenapa?
Karena dia sangat tahu
bagaimana menghormati
hubungan dan
orang yang lebih tua.
Dan hanya wanita beruntung yang bisa
menemukan menantu perempuan seperti itu.
Dan saya adalah salah satu
wanita yang sangat beruntung!
Jadi tidak peduli apa pun dia
adalah menantu perempuanku.
Saya akan mengatakannya ribuan kali!
Dia adalah menantu perempuanku!
Dia adalah!
- Sudah kubilang jangan katakan itu!
Namun Anda melakukan
kesalahan yang sama berulang kali!
Anda tidak terlalu pintar.
Kemana dia pergi?
Saya memindai seluruh rumah.
Sayang, Gurinder
tidak boleh terlihat.
Bisakah kamu menemukannya?
- Tapi dia pergi mengambil bunga.
Ke teras, kan?  Saya tahu itu.
Tapi dia berbicara lama sekali!
Silakan periksa dia sekali.
Jangan khawatir, dia akan kembali.
Pernahkah kamu melihat Neeti di sekitar?
Aku dan Pari mencarinya.
Pari pergi mencarinya.
Dia pasti ada di sekitar.
Pertama ambilkan Gurinder untukku.
- Oke.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Anda tidak tahu apa yang
akan saya lakukan selanjutnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan mengeksposmu!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang tentang Anda.
Dan saat Sanju dan
Pari mengetahuinya
maka kamu akan lihat.
Pari selalu membelamu.
Dia selalu mengkhawatirkanmu.
Dia selalu membela Anda.
Tapi kemudian, dia akan membencimu!
Dan kamu ingin menjadikan
Sanju milikmu, bukan?
Kamu tergila-gila
pada cintanya, kan?
Dia akan membencimu seumur hidup!
Saya pikir kamu
kehilangan ingatanmu!
Jadi aku membawamu ke sini.
Kami akan merawat ibumu!
Tapi Anda merencanakan
sesuatu yang lain!
Tapi tidak lagi.
Saya, Gurinder Bajwa
yang selalu menganiaya Pari
akan mendukungnya hari ini!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang tentang Anda!
Lalu Pari, yang menyayangimu
akan mengusirmu dari sini!
Bu, tolong!  Jangan dong!
Tolong jangan beri tahu siapa pun!
Saya minta maaf!
Lepaskan kakiku!
- Tidak, kumohon!
Jangan.. - Lepaskan kakiku!
- Tolong, Bu!
Lepaskan kakiku!
- Kumohon.. - Lepaskan!
Bu!
Neeti!  Neeti!
Di mana dia berada?
Neeti!
Jangan lepaskan aku!
Aku tidak ingin mati!
Anda tidak akan memberitahu saya, kan?
- Jangan gila, sayang!
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti Pari!
Kamu sudah cukup menyakitinya!
Jangan lepaskan aku!
Jadi, kamu akan memberi tahu
semua orang tentang aku!  Benar?
Neeti, jangan bodoh!
Dia adalah menantu perempuanku!
Aku tidak bisa membiarkanmu menyakitinya!
Tolong pergi dari bot
kehidupan mereka!
Jangan lepaskan aku!
- Aku tahu betapa bagusnya Pari.
Sedemikian rupa sehingga dia membawaku ke
sini bahkan setelah semua yang kulakukan.
Jika dia bodoh, aku
tidak bisa menahannya.
Saya tidak bodoh!
- Oh!  TIDAK!  TIDAK!
Jangan lepaskan aku!
Pari!
Itu suara ibu mertua!
P-Pari!
Anda tidak akan lolos!
Jangan biarkan pergi!
Pari!  - Ingin pergi ke Pari?
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Jangan lakukan itu!
Pari!
Mama!
Pari melihatku!
Saya tertangkap basah!
Ya Tuhan!  Tidak ada yang
bisa menyelamatkanku sekarang!
M-Ibu mertua..
Ibu mertua!
Mama!
Mama!  Bu, bangun!  - Gurinder!
Tante!  - Apa yang telah terjadi?
- Bu, tolong bangun!
Apa yang terjadi dengannya?
Gurinder, bangun!
Tolong bangun!  - Mama!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Pari melihatku!
Sekarang sudah terlambat!
Dia akan memberitahu semua orang
bahwa aku mendorongnya!
Apa yang saya lakukan?
TIDAK!  Saya harus melakukan sesuatu
Apa yang saya lakukan!
Gurinder!
- Bu!  Bangun, Gurinder!
Pari, kenapa kamu tidak angkat bicara?
Apa yang terjadi dengannya?
Tolong kesampingkan itu!
Panggil ambulans secepatnya!
Saya akan memanggil ambulans!
Sekarang semua orang akan tahu
bahwa saya mendorongnya ke bawah!
Lalu apa yang terjadi!
Sanju akan membunuhku secara harfiah!
Lagipula dia mulai membenciku!
Jika dia mengetahui hal ini..
Bagaimana cara menjelaskan kepadanya
bahwa saya melakukan ini untuknya?
Apa yang saya lakukan!
Bagaimana cara memperbaikinya?
Gurinder, buka matamu!
Gurinder, buka matamu!  - Oh!
- Apa yang terjadi padanya?
Semua orang berteriak tapi
tidak ada yang menyebut namaku!
Itu artinya Pari belum
memberitahu siapa pun!
Tapi kenapa?
Apakah dia mulai menyukaiku?
TIDAK!  Dia tidak akan
pernah menyukai orang lain!
Lalu kenapa dia belum
memberitahu siapa pun?
Mungkin hanya aku yang
merasa Pari pernah melihatku!
Tapi mungkin dia tidak melakukannya.
Jika Pari belum melihatku..
Pari, kamu bersamanya!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tolong angkat bicara!
Sanju, tolong lakukan sesuatu!
Kamu yang harus
disalahkan untuk ini, Dewi!
Seandainya Anda tidak menyelamatkan
Pari, Ms. Gurinder pasti aman!
Saya mencoba membunuh Pari berkali-kali
tetapi Anda menyelamatkannya setiap saat!
Apakah Anda melihat konsekuensinya sekarang?
Saya mengirimkan alamatnya..
Apa maksudmu?
Mengapa Anda tidak memiliki ambulans?
- Apa yang salah?  - Tidak ada ambulans.
Saya akan mengambil mobilnya!
Awasi ibu, Pari!
Tunggu, aku akan mengambil mobilku!
Buru-buru!  - Buru-buru!
- Pengemudi!
Ini tidak akan terjadi jika pendeta
itu tidak membawanya ke atas!
Semoga jiwanya beristirahat dalam damai!
- Tante!
Ibuku baik-baik saja!
Sayang, denyut nadinya masih ada!
Bawa dia ke rumah sakit!  - Ayo!
Ayo pergi!  Ayo cepat!
- Ayo!  Buru-buru!
Kami akan membawamu ke rumah sakit!
Mudah di sana!
Cepat!  Telepon saya!
Berkendara lebih cepat!
Atau akan terlambat!
Saya telah mendudukkannya di belakang!
Berkendara lebih cepat sekarang!
Kita harus segera mencapainya
dan menghentikan gadis itu!
Tekan pedal!
Hati-Hati!
Hai!  Telah terjadi kecelakaan!
Bawa mereka keluar!
Bu, kamu akan baik-baik saja!
- Ibu mertua!
Apa yang salah sekarang?
Mengapa ini macet?
Tolong panggil dokter!
Ini darurat!
Ini sepertinya sebuah kecelakaan.
Anda seharusnya memberi
tahu polisi terlebih dahulu.
Kami hanya dapat bertindak setelah pengaduan diajukan.
- Ayo!
Tolong cobalah untuk mengerti!
Bu, itu sudah menjadi aturan.  Saya tidak bisa menahannya.
- Aturan?
Seseorang sedang sekarat dan
Anda peduli dengan peraturan!
Silakan mulai pengobatannya.  Maka kami
akan melakukan apa yang Anda katakan!
Ini salahmu, Nona Gurinder!
Mengapa kamu datang ke sana?
Pari seharusnya datang.
Seandainya dia datang,
dia pasti sudah ada di sini!
Dialah yang akan
menderita, bukan kamu!
Lawan aku lagi!
Sekarang setidaknya mati sekali saja!
Dan Pari ini harus ikut
campur kemana-mana!
Kenapa dia banyak bicara?
Dia bahkan bukan ibunya.
Jika resepsionis
memanggil dokter
dan mengakui Ms.
Gurinder dan dia selamat!
'Kalau begitu, bagaimana denganku?'
- Perawat, jangan hanya menatap!
Saya tidak berdaya!  Silakan..
Keributan apa itu?  - Dokter!
Dia adalah ibu mertuaku.
Dia jatuh dari atap.
Tapi dia meminta salinan
pengaduan terlebih dahulu.
Tolong dokter!  Merupakan tugas
moral Anda untuk menyelamatkannya.
Tolong lakukan sesuatu!
- Tolong, Dokter!
Tenang.
Kami akan memulai perawatannya.
Tapi kami membutuhkan seseorang untuk
menandatangani formulir persetujuan untuknya.
Adakah orang di sini yang bisa melakukannya?
- Dia adalah ibuku!
Saya bisa menandatanganinya untuknya.
Segera mulai pengobatannya.
Silakan datang segera.
'Tidak peduli seberapa banyak
orang memuji persahabatan kita'
'tapi Pari tidak akan pernah
bisa menjadi teman baik.'
'Dia hanya berpura-pura
menjadi sahabat.'
'Seorang teman bahkan bisa merasakan
perasaan yang tidak terucapkan.'
'Kenapa kamu tidak mendapatkannya'
'bahwa aku ingin
ibu mertuamu mati?'
'Tapi kamu mencoba menyelamatkannya!'
'Jadilah teman yang baik, Pari!'
Dokter!  Dokter!  Setelah
jatuh, ibu tidak sadarkan diri.
Hanya Anda yang bisa membantunya sekarang.
- Kami memulai pengobatan.
Kami akan segera memberi tahu Anda detailnya.
Doakan sampai nanti..
- Terima kasih Dokter!
Tolong pergilah.
Pari, atas semua yang
kau lakukan untuk ibuku
terima kasih banyak!  - Ayo!
Dia juga seperti
ibu bagiku, Rajeev.
'Tuhan yang baik!
Malam yang buruk!'
'Semua orang memuji Pari!'
'Para wanita yang hadir dalam pertemuan
doa itu, begitu pula dokter dan Sanju!'